❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අතුරුදහන් වූ ඔටුන්න හිමි කුමරු)
(වියළි)
(Hong Ye Ji)
(මියුං සේ බින්)
(කිම් ජු-හුන්)
(කිම් මින් ක්යු)
(අතුරුදහන් වූ ඔටුන්න හිමි කුමරු)
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඓතිහාසික වශයෙන් අදාළ නොවන සහ මනඃකල්පිත ය.)
(නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ දැඩි ලෙස අනුගමනය කරන ලදී...)
(ළමයින් සහ සතුන් සමඟ රූගත කරන විට.)
(7 වන කථාංගය)
සන්සුන් වෙන්න.
මගේ ආර්යාව!
ඔයා බේක් ගු.
ඔබ සේවය කරන කාන්තාව...
ඉතින්, ඔයා...
රාජකීය වෛද්‍ය චෝයිගේ සේවකයා?
මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා රාජකීය වෛද්‍ය චෝයිගේ පවුලටද වැඩ කරන්නේ?
ඇය ඔබේ සේවිකාවද?
මගේ ආර්යාව!
ඇගේ ස්පන්දනය සාමාන්‍යයි.
මම හිතන්නේ ඇය ගොඩක් පුදුම වුණා...
- මගේ ආර්යාව. - නිශ්ශබ්දයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා,
ඉතින් මම සිහිසුන් වෙලා වගේ හැසිරුණා.
හොඳින් කළා.
ඔයා මට වඩා දක්ෂයි.
කොහොම හරි, දැන් මොකද වෙන්නේ?
අපි බලා සිටිමු.
උන් කෙලින්ම මගේ කාමරේට ගිහින් ඔයාව පැහැරගත්තා,
ඉතින් මම හිතන්නේ එයාට පැහැරගැනීමේ පළිගැනීම ගන්න ඕන වුණා කියලා.
නමුත් ඔහු අපේ ස්ථානය සොයාගත්තේ කෙසේද?
කුමක් ද?
මගේ පවුල කොහෙද කියලා එයා දැනගෙන හිටියා නම්, එයා මං ගැනත් දැනගෙන ඉන්න ඇති.
එහෙනම් ඇයි එයා මගෙන් ඇහුවේ මම රාජකීය වෛද්‍යවරයාගේ සේවකයෙක්ද කියලා?
ඔයාට ඒක අමුතුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒක, මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඒක කළේ පළිගන්න කියලා.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එයාලා මාව පැහැරගත්තා කියලා?
ඔහුගේ දියණියට අනාගතයේදී සිදුවිය හැකි විපතක් වළක්වා ගැනීමට.
ඔයා මට කිව්වා බේක් ගු කිව්වෙත් ඒකම තමයි කියලා.
ඔයා හිතනවද මම එයාලගේ ඉලක්කය නෙවෙයි කියලා?
ඒ හේතුව නිසා ඔවුන් මිනිසෙකු පැහැර ගත්තා,
ඒ මමද?
දෙයියනේ. ඊට පස්සේ චෝයි සං රොක්ට තේරුණා ඒ ඔයා කියලා,
මම හිතන්නේ ඔහු ක්ලාන්ත වෙන්න ළඟයි.
ඔයා කියන්නේ එයාලා ඔයාව පැහැරගත්තා කියලද...
තාත්තාට ආයෙත් එයාලව අහුවුනොත්?
ඔව්. මම හිතන්නේ ඒ මිනිහා හිතුවේ මම ඔයා කියලා...
මාව ප්‍රාණ ඇපයට තියාගන්න පුළුවන් කියලා හිතුවා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
නමුත් ඒ කඩවසම් විද්වතා කිව්වා...
ගැහැනියක් ප්‍රාණ ඇපයට තබා ගන්නා බියගුල්ලෙකු වීමට වඩා ඔහු මිය යාමට කැමතියි.
එයා ඒ මනුස්සයට කිව්වා මට දැන්ම යන්න දෙන්න කියලා.
එහෙම කිව්වම එයා හරිම කූල් විදියට පෙනුනා.
එයා සුපිරි පෙනුමක් තිබ්බද?
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
මගේ ආර්යාව, ඉක්මනින් මෙතනින් යන්න.
අපිට එකට පැනලා යන්න අමාරුයි,
නමුත් ඔබට නිසැකවම තනිවම රිංගා යා හැකිය.
එයාලට මං ගැන කිසිම ගානක් නෑ. එයාලට ඔයා තමයි වැදගත්.
ඔවුන් ඔබ මා යැයි සිතන බැවින්, ඔවුන් ඔබට කුමක් කරයිදැයි අපි නොදනිමු,
ඉතින් නැහැ. මම තනියම පැනලා යන්න කැමති නැහැ.
මෙතනින් ගිහින් චෝයි උතුමාණන්ට තත්වය ගැන දන්වන්න.
එහෙනම් ඔයාට ආපහු එන්න පුළුවන් මාව බේරගන්න.
ඉතින්, ඔයා යනවද?
ඔයා කියන්නේ, අපි යන්න ඕන කියලද?
එහෙනම් මොකක්ද?
හරිද.
ඔයා මේ වගේ කෙනෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මේ වගේ දෙයක් කරයි කියලා,
කාන්තාවක් පැහැර ගැනීම.
කට පරිස්සම් කරගන්න! ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද...
හේතුව කුමක් වුවත්,
ඇයට ඔබව බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ නිසා ඇය ඔබට උදව් කළ බව ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
ඉතින් ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔයා මෙහෙමයි කියලා එයා දැනගෙන හිටියනම්,
ඇය ඔයාව මැරෙන්න දාලා යන්න ඇති.
ඔබට උදව් කිරීම ගැන ඇය දැඩි ලෙස කනගාටු වෙනවා.
හේයි, ඒ...
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
මට සමාවෙන්න කියලා එයාට කියන්න.
ඉක්මනට ගිහින් ඔයාගෙ නෝනා එක්ක ගෙදර යන්න.
ඇතුලට ගිහින් අපේ දේවල් ගන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මට කනගාටුයි.
ඔබ කළේ ඔබේ ස්වාමියාගේ නියෝග පිළිපැදීම පමණයි.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ,
නමුත් මම මගේ කෝපය ඔබ කෙරෙහි යොමු කළා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මා නිසා,
ඔබ සියලු ආකාරයේ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දුන්නා,
සහ මගේ පියා නිසා,
ඔයාව ලුහුබඳිනවා. ඒකට මම ඇත්තටම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒක තමයි එයාට මගෙන් ඔයාට කියන්න ඕන වුණු පණිවිඩය.
මම දකියි.
අපි යමු.
ඔයාට යන්න තැනක් තියෙනවද?
බේක් ගු, මා ගැන කරදර වන්නේ ඔබ පමණයි.
බලකොටු දොරටු හරහා ඔබ යන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඉන්න.
මට ඔයාට උදව් වෙන්න පුළුවන් අදහසක් තියෙනවා...
අල්ලා නොගෙන බලකොටු දොරටු හරහා යන්න.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔයාගේ දුව මට පැහැදිලිවම කිව්වා...
ඇය විවාහ ගිවිසගෙන ඇති බව.
ඇය විවාහ ගිවිසගෙන සිටින බව සත්‍යයකි.
කෙසේ වෙතත්, මගේ දුව, මියුන්ග් යූන්,
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ විවාහ ගිවිසගෙන නොමැත.
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරිය බවට පත්වනු ඇත.
ඔයා ඉපදුනේ ඇයි...
සියලු මිනිසුන්ගේ රාජකීය වෛද්‍ය චෝයිගේ දියණිය ලෙස?
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, ඔබේ මහරජාණෙනි?
ඔබ උන්වහන්සේගේ පුත්‍රයා ලෙස ඉපදුනේ ඇයි?
ඔයාට මියුන්ග් යූන්ව ඔයාගෙම කරගන්න ඕන නම්,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස තනතුර ප්‍රකාශ කරන්න.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අද උදේ පාන්දර,
සහකාර පොලිස් ප්‍රධානීන්ට ඔටුන්න හිමි කුමරු අහිමි විය...
ජොංමියෝ සිද්ධස්ථානය වටා යොන්හ්වාබාං අසල.
ඔවුන් විශ්වාස කරනවා...
ඔහු එම ප්‍රදේශයේ හෝ ඒ අවට සැඟවී සිටිනවා විය හැකිය.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරු අසු වුවහොත්...
අපි ගැන දේවල් හෙළි කළොත්, අපිට ලොකු ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙයි,
ඉතින් මම ඔවුන්ට කිව්වා දකුණේ චැංසොන්බැං ප්‍රදේශය සෝදිසි කරන්න කියලා.
නමුත් නම්...
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා පසුව සොයා ගනී, අපට ගැටළු ඇති වේවි.
එයාලට කියන්න යොන්හ්වාබාං ප්‍රදේශය සෝදිසි කරන්න කියලා.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා හිතනවද ගන් ආපහු ආවොත් අපිට කිසිම කරදරයක් නැතුව යන්න දෙයි කියලා?
මම ඔහුව හිරෙන් එළියට ගත්තා,
ඉතින් මම මගේ යුතුකම කළා.
මගේ සහෝදරයා සහ මම...
නැත.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරු සහ මම...
දැන් සතුරෝ.
අපිට ඒවා හැමදාම හිර කරලා තියාගන්න බෑ,
ඉතින් දොසුන් කුමාරයාට කියන්න අපි ඉක්මනින්ම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව හොයාගන්න ඕන කියලා.
ඩොසුන්ග් කුමරු දැනටමත් ඔහුව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටී.
මේ අන්තිම ගෙදරද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයා එයාව ආයෙත් නැති කරගත්තාද?
මම බිය වුණා ඒක මිනිස්සු අතර නොසන්සුන්තාවයක් ඇති කරයි කියලා,
ඉතින් මම එයාලට කිව්වා එයාලගේ මිනිස්සුන්ට කියන්න එපා කියලා ඒ බලයෙන් පහ කරපු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා...
සහ සෙවීම නුවණින් යුතුව තබා ගැනීමට,
ඒ නිසා ඔවුන් සෙවීමේදී ඇණහිට ඇත.
ඒකද ඔයාගේ නිදහසට කරුණ?
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරලා ඔයා එක්ක තවත් වැදගත් දේවල් වලට වැඩ කරන්නේ...
මෙයින් පසු?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
කරුණාකර මට තව එකම එක අවස්ථාවක් දෙන්න, මම නිසැකවම...
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරු අල්ලා ගැනීමට.
මට ඔයාව ඇහුණා, ඒ නිසා කරුණාකරලා දැන් යන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මම කොහෙද යන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ...
නැත්නම් මම කොහෙද නවතින්නේ කියලා.
නමුත් මනාලියන් තේරීමේ නියෝගය ඉවත් කළ වහාම මම නැවත එන්නෙමි.
මම ආපහු ආවට පස්සේ, ඔයා දෙන ඕනම දඬුවමක් මම සතුටින් භාරගන්නවා.
අපි නැවත හමුවන දවස එනකම් නිරෝගීව ඉන්න.
ඔබේ අවිවාහක දියණිය මියුන්ග් යූන්ගෙන්.
මියුන්ග් යූන් අතීතයේ සංචාරය කළ ස්ථාන...
සහ ඇය සංචාරය කළ හැකි ස්ථාන.
ඒවා ඔක්කොම සොයන්න.
හැම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සොයන්න.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි. - අපි ඇයව සොයා ගත යුතුයි...
මනාලියන් තේරීමේ නියෝගය නිකුත් කිරීමට පෙර, කුමක් වුවත්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
එතන මොනවද තියෙන්නේ? මළ සිරුරුද නැත්නම් රෝගීන්ද?
එයාලා රෝගීන් සර්.
මම යෝජනා කරන්නේ ඔබ ඔබේ දුරස්ථභාවය තබා ගන්නා ලෙසයි.
ඔවුන්ට වසංගතය තියෙනවා.
අපි ඔවුන්ව රෝගීන් ලෙස හඳුන්වනවා, නමුත් ඔවුන් ප්‍රායෝගිකව මිය ගිහින්.
අපිට කිව්වා ඒවා වහාම රජයේ බෙහෙත් ශාලාවෙන් පිටතට ප්‍රවාහනය කරන්න කියලා...
එහි තවදුරටත් පැතිරීම සීමා කිරීමට...
මම හිතන්නේ මටත් ඒ රෝගය හැදිලා.
මාව බේරගන්න...
සමත්!
- හොඳ වැඩක්. - දෙයියනේ.
මම ඒක නොමිලේ කළා වගේ නෙවෙයි.
ඔහ්, ඒක නියම රත්තරන්.
මෙතන දත් ​​සලකුණු පේනවද?
දැන්ම පටන් ගන්න.
හරි, මිසී.
ඔබට වෙනත් යමක් අවශ්‍ය නම් මා හා සම්බන්ධ වන්න.
ඔහ්, කොල්ලා.
මට දැන් ඔයාගෙ උදව්වට ණයක් දෙන්න බෑ, ඒත් මම කවදාවත් අමතක කරන්නෙ නෑ.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔහ්, ඔව්.
අපි යන්න ඕනේ.
ඔයා කළ යුතුයි...
ඔයාත් යන්න, ඔයාගෙ නෝනා එක්ක.
ඇය සහ මම...
ඔබ සමඟ යයි.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයා අපිට ඇති තරම් උදව් කළා, ඒ නිසා දැන්ම පටන් ගන්න.
අපි දැන් අගනුවරින් පිටව ගියා,
ඒ නිසා ඔබ තවමත් ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකළ යුතුයි.
කමක් නැහැ.
මම ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්නම්.
- හොඳයි... - ඒ මොකක්ද?
ඔබට තවත් යමක් කියන්න තියෙනවද?
සත්‍යය නම්...
- මගේ ආර්යාව... - මගේ ආර්යාව මෙතන...
අපි එකට ඉන්න ඕන කියලා කිව්වා...
ඔබගේ ආරක්ෂාව අපට සහතික කළ හැකි වන තුරු...
මෙය දැනටමත් සිදුවී ඇති නිසා.
ඇය එහෙම කිව්වද?
ඔව්, ඒක තමයි ඇයට කරන්න ඕන.
හොඳයි, ඒක...
ඔබගේ කාරුණික දීමනාවට ස්තූතියි.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. එහෙනම් අපි පිටත් වෙනවා.
ඇය කුමක් කළත්,
ඇය සැමවිටම එය දැකීමට කැමතියි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය නිසා...
ඔබට උදව් කිරීමට තීරණය කළා,
ඇයට ඔබව ඔබේ ගමනාන්තයට රැගෙන යාමට අවශ්‍යයි...
සහ ඔබ ආරක්ෂිත බව සහතික කරගන්න.
ඔයාගේ තාත්තා නිසා මට උදව් කරන්න ඔයා බැඳී ඉන්නවා කියලා හිතන්න ඕන නෑ.
ඒ නිසා නෙවෙයි.
ඒකට චෝයි උතුමාණන් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔයා මට ඒක කලින් කිව්වා නේද?
එසේ වුවද, අප වැනි පිරිමින්ට පවා මෙය පහසු ගමනක් නොවේ.
මම ඔය දෙන්නව අපිත් එක්ක එනවට කැමති නෑ. ඒ නිසා...
දෙවියනේ. ඔවුන් අපට උදව් කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවා.
ඇයි ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
මේ මොහොතේ, අපට උදව් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට හැකියාවක් නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට සුවපහසු වෙන්න මම ඔයාව හොඳින් බලාගන්නම් මගේ ආර්යාවනි.
අපි යමු.
එන්න, බේක් ගු.
ගැප් සොක්.
හොඳයි ගු!
හොඳයි, මගේ ආර්යාව.
ඉන්න, මගේ ආර්යාවනි.
ඔවුන් අපිත් එක්ක හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා එච්චරටම උද්යෝගිමත්ද?
මම උද්යෝගිමත් නිසා නෙවෙයි.
අපිට ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් අවශ්‍යයි, ඒ නිසා මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවා...
ඇයව පැහැර ගැනීමට.
නමුත් ඇය ඇගේම කැමැත්තෙන් අප අනුගමනය කිරීමට තීරණය කර ඇත.
මම හිතන්නේ විශ්වය අපිට උදව් කරනවා.
ඇයි ඔයා හැමතැනම හැරෙන්නේ?
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ. ඒ නිසා.
ඔවුන් කාන්තාවන් නිසා, අපට ඔවුන් සමඟ එළිමහනේ නිදා ගත නොහැක.
මුන්ග්යොං වෙත යාමට කොපමණ දිනක් ගතවේදැයි අපි නොදනිමු.
අපි අද රෑ කොහෙද නිදාගන්නේ?
ඕහ් වොල්.
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහද?
මට ඔයා එක්ක තරහක් නෑ.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔයා කිව්වා එයාලා මාව පැහැරගත්තේ මම ඔයා කියලා හිතලා කියලා.
ඒ කියන්නේ එයාලා ඔයාව පැහැර ගන්න සැලසුම් කළා.
ඉතින් මේ වගේ අයට උදව් කරන්න ඔයා ඔයාගේ මාර්ගයෙන් එළියට යන්නේ ඇයි?
මම කලින් කිව්වා වගේ, මේ හැමදේම පටන් ගත්තේ මම නිසා.
මට වෙනස් ඉරණමක් තිබුණා නම් මේ පැහැර ගැනීම කවදාවත් සිදු වෙන්නේ නැහැ.
පැහැර ගැනීම නොවන්නට, ඔහු දැන් මේ තත්ත්වයට පත් නොවනු ඇත.
ඕහ් වොල්.
මේ සියල්ල හරහා ඔබව ගෙන ඒම ගැන මට කණගාටුයි,
නමුත් මා වෙනුවෙන්, ඔබට ඉවසිලිවන්තව එහි රැඳී සිටිය හැකිද?
ඔබ දන්නා පරිදි, අපට වහාම ආපසු ගෙදර යා නොහැක,
ඉතින් අපි මේක පොඩි ගමනක් කියලා හිතමු.
අපි දෙන්නට ඒ දෙන්නා නැතුව ගමනක් යන්න පුළුවන්.
හරි, මට ගොඩක් වැදගත් දෙයක් අමතක වුනා.
විද්වතාගේ තුවාලය.
පැසුණු තුවාලයකට ප්‍රතිකාර කිරීම ඊටත් වඩා දුෂ්කර ය.
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඉතින්, තුවාලය සුව වන තුරු...
හරි, ඒ ඇති. මට ඔයාව ඇහුණා.
ඔයා කතා කරන තරමට...
මම කතා කරන තරමට... මොකක්ද?
ඔබ වඩාත් සැක සහිත ලෙස පෙනෙන තරමට.
"සැක සහිතද?" කවුද?
මම?
ඔව්.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
- හේතුව... - දෙයියනේ, හරි.
මට තේරෙනවා, ඒ ඇති.
අපි යමු.
ඔවුන් අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්, අපි යමු.
ගෝෂ්.
මූ බේක් මාව මරයි.
යන්න. හේයි, යන්න.
ඇයි, පොඩි...
ඔයා... කෑල්ලක්
හේයි, ඇත්තටම.
බලන්න, මම... මම යටත් වෙනවා.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා මට ගහන්න එපා.
මම එයාලටයි මිනිස්සු දෙන්නෙකුටයි උදව් කළා...
ගේට්ටු හරහා යන්න.
- පිරිමි? - ඔව්, ඒක හරි.
මේ මිනිහා ඒගොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මේක බොරුවක් කියලා ඔප්පු උනොත්,
මම ඔයාගේ ඔළුව කපලා දානවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මියුන්ග් යූන් දැන් බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟද?
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි. - මොකක්ද?
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
මට කියන්න එපා...
ඔයා හිතන්නේ මියුන්ග් යූන් ගෙදරින් පැනලා ගියා කියලද...
ඔහුව හමුවීමට?
ඔවුන්ව සොයන්න.
කොහොම හරි ඒවා හොයාගන්න. තේරුනාද?
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි. - මියුන්ග් යූන් නම්...
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ දක්නට ලැබේ,
සියල්ල කාණුවට යනු ඇත.
මොනවා උනත් ඒවා හොයාගන්න!
ඔයාට තේරෙණව ද?
අනේ මන්දා.
අපි මෙතන නිදාගමුද?
ඔව්.
අපි සීතලෙන් මැරෙයි...
අපි ගිහින් දර ටිකක් එකතු කරමු.
- එන්න. - ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මේක ඔයාට ඕනවට වඩා වැඩි නම් අපිව අනුගමනය කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගෙ නෝනාව නම්මවලා ආපහු යන්න.
අපි ඔයාට කරදරයක්ද...
දැන් ඔයාට ගේට්ටු හරහා යන්න පුළුවන් වුණාද?
ඒක නෙවෙයි.
මේක එයාට අමාරුයි, ඉතින්...
මම එයාව හොඳට බලාගන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මේක ඔයාටත් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයා හොඳින් වෙයිද?
ඔව්.
එයා සනීප වෙනවාද?
ඔහුගේ තත්ත්වය යහපත් අතට හැරෙනවාද කියලා මම ඔබෙන් අහනවා.
- කරුණාකර අපේ ජීවිත ගන්න. - කරුණාකර අපේ ජීවිත ගන්න.
ඔබ සියලු දෙනාම සේවයෙන් පහ කර ඇත.
කෝට් ලේඩි චෝ, ඔයා එළියේද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මම ඔවුන් කෙරෙහි විශ්වාසය තබා බලා සිටීමෙන් මෝඩයෙක් වුණා.
ඇත්තටම ඔවුන් කවුද?
ඒ සියල්ල රාජකීය රෝහලට අයත් වේ.
මට විශ්වාසයි ඒ හැමෝම චෝයි සං රොක් එක්ක සම්බන්ධයි කියලා...
එක් මාර්ගයක් හෝ වෙන එකක්.
මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
මට ඔයාව පොඩි වැඩකට යවන්න ඕන.
මගේ ස්වාමීනි.
මාලිගාවෙන් කෙනෙක් මෙහෙට ඇවිත්.
අම්මා ඔයාව එව්වද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඇය වෛද්‍යවරයෙකු සොයමින් සිටී...
චෝයි සං රොක් සමඟ සම්බන්ධ නැති.
ඔයා පිටිපස්සෙන් ඉන්න ඒ මනුස්සයා කවුද?
ඔහු ඇඳගෙන ඉන්න දේ දැක්කම ඔහු මාලිගාවේ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
කවුද ඔයාට එයාට ඇතුලට එන්න අවසර දුන්නේ?
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
වැන්දඹු රැජිනගේ මාලිගාව බලා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මම රැජිනගේ මාලිගාවේ සියලුම කටයුතු හසුරුවන්නෙමි.
මේක රැජිනගේ මාලිගාව නම්,
මම මේකට ඇස් පියාගෙන ඉන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, මෙය ප්‍රධාන මාළිගාවයි.
දැන් ප්‍රධාන මාලිගාව භාරව සිටින්නේ මහරැජිනයි.
තවද, අභ්‍යන්තර අධිකරණයේ ප්‍රධානියා වැන්දඹු රැජින නොවේ.
ඒ ඇගේ උතුම් රැජිනයි.
රජතුමනි, ඔබට සනීප නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උතුමාණනි.
ඔයාට ඒක අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්.
ඩොසුන්ග් ද පිටව යනවා.
ඔයාට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න මම මේ පූසාව අරන් ආවා.
ඇය තනිකමක් නොදැනෙන පරිදි ඇය සමඟ ඇසුරු කර ඇය සමඟ සෙල්ලම් කරන්න.
මේක රාජකීය නියෝගයක්.
මම කිව්ව දේ තේරුනා නම් ම්යාව්.
මගේ බිරිඳ හරිම ඉක්මනින් අඬනවා. මම මොකද කරන්න ඕන?
අඬන්න එපා, මියාව්.
උතුමාණනි, මහරජතුමනි, වැන්දඹු රැජින මෙහි සිටී.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා සහ පොලිස්පතිවරයා ද මෙහි සිටී.
ඔවුන්ට ඇතුළු විය හැකිය.
ඒ මිනිසා කවුද?
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් ස්පර්ශ කිරීමට ඔහුට කොතරම් නිර්භීතද?
මම එයාට මෙහෙට කතා කළා.
එයා වෛද්‍යවරයෙක්. මම එයාට මාලිගාවට කතා කළා.
උතුමාණනි.
ඔබට මෙය කළ නොහැක.
ප්‍රධාන නපුංසකයා! ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔහුව එකවරම එළියට ඇද දමන්න!
පියා.
පියාණෙනි!
ඔයා හිතුවක්කාර තීරණයක් ගත්තා.
අපි ඔහුගේ පසුබිම හෝ සුදුසුකම් පවා නොදනිමු.
ඔබ ඔහුට උතුමාණන්ගේ නිදන කාමරයට ඇතුළු වීමට ඉඩ දුන්නේ කෙසේද?
මට තේරෙනවා ඔයා රැජින කියලා,
නමුත් ඔබ කළ දේ පිළිගත නොහැකියි.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕන වුණේ?
දක්ෂ වෛද්‍යවරුන් යැයි කියන කිසිවෙක්...
රාජකීය රෝහලෙන් ඔහුව සුව කළ හැකියි.
මම ඔවුන්ව විශ්වාස කරලා තව කොච්චර කාලයක් බලාගෙන ඉන්නවද?
මහරජතුමනි, උන්වහන්සේ මෙහි සිටිති.
කරුණාකර ඔබේ හඬ පහත් කරන්න.
රැජින.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා නිවැරදියි.
අනුගමනය කළ යුතු නීති තිබේ.
ඔබට නීති නොසලකා හැර පිටස්තරයෙකුට මාලිගාවට ඇතුළු වීමට ඉඩ දිය නොහැක.
රාජකීය රෝහලේ වෛද්‍යවරුන් විශ්වාස කළ නොහැකි නම්...
ඒක හරි. මම ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම කොහොමද ඔවුන්ව විශ්වාස කරන්නේ?
මහරජාණන් වහන්සේ දැන් මේ තත්ත්වයට පත්වීම කාගේ වරදක් ද?
උතුමාණනි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක ඇත්තටම ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔබ ඔවුන්ගේ පැත්තේ සිටින නිසා, ඔබ හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි, පියාණෙනි.
ඉතින් ඇයි ඔයා අහිංසකයෙක් වගේ රඟපාන්නේ?
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් දෙස බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා එයාව පරීක්ෂා කරන එක ඒක කරන වෛද්‍යවරුන්ට වඩා හොඳයි නේද?
තේරුණා.
අණ දෙන නිලධාරියා එළියේ ඉන්නවද?
ඔව්, මහරජාණෙනි!
ඔහු වැතිර සිටියොත්...
උන්වහන්සේට හානියක් කිරීමට උන්වහන්සේට ඇඟිල්ලක් එල්ල කිරීම,
ඔහුව එකපාරටම මරන්න!
තේරුණා!
ඇයි ඔබ මෙතරම් දුර යන්නේ, උතුමාණනි?
මහරජතුමාගේ ස්පන්දනය මන්දගාමීයි.
කෙසේ වෙතත්, කරදර විය යුතු නැත.
කරුණාකරලා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
රැජිනට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා වගේ.
අපට යම් පෞද්ගලිකත්වයක් ලබා දෙන්න.
ඔබත්...
මට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
ඔව්, මම දන්නවා, මගේ වෛරයට අවසානයක් නැහැ.
සෑම රාත්‍රියකම, මම කුණාටුවක් හමන බව සිහින මැව්වා...
ඔයාගේ කාමරේට ගිහින් ඔයාව මරනවා.
නමුත් මට කළ හැකි වූයේ එපමණයි.
කිඹුල් කඳුළු හෙළන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
වේශ්‍යාකම ආදරය බව කෙසේ අවධාරනය කරන්නදැයි මම නොදනිමි.
මම කවදාවත් හිතලා නැහැ...
මගේ කෑදරකම ඉටුකර ගැනීමට අහිංසකයන්ට හානි කිරීම හෝ මරා දැමීම.
ඔයාට මුහුණ දෙන්න බයයි බයයි,
මම ඔබව මගහැර සැඟවුණා.
නමුත් මම ඔබව දුටු මොහොතේ,
මට බයට වඩා කේන්ති ගියා.
මට හුස්ම ගන්න බැරි තරමට කේන්ති ගියා.
රැජින.
- මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ... - වචනයක්වත් කියන්න එපා.
මම, මනුෂ්‍යයෙක්,
කතා කරයි.
ඒක හරි.
ඔයා මට මනුස්සයෙක්ගෙන් ගොඩක් දුරයි.
ඔයා තමයි පහළට ගෙනාවේ...
දිව්‍ය රජතුමා ඔහුගේ බිරිඳ වන මා භාවිතා කරමින්.
ඔබ කරුණාවන්ත ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පත් කර සේවයෙන් පහ කළා.
මිනිසෙකුට ඒ කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
ඒවා කරන්න පුළුවන් තිරිසනෙකුට විතරයි!
- රැජින. - ඒ වගේ ඇස්වලින් මා දිහා බලන්න එපා.
මම ආයේ කවදාවත් රැවටෙන්නේ නැහැ.
නැවත උන්වහන්සේගේ කුටිය දෙසට පය නොතබන්න.
මගේ ආදරණීය කුමාරයා වන දොසුන් ළඟටත් යන්න එපා.
ඒ වගේම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පස්සේ යන එක නවත්තන්න.
ඔයා ආයෙත් මගේ පවුලට හානි කරන්න හැදුවොත්,
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
අපි කරමු...
ආයෙත් කතා කරන්න...
ඔබ සන්සුන් වූ පසු.
මොනවා උනත් කමක් නැහැ...
මම කොච්චර දුර්වලද,
මම මේ රාජධානියේ රැජින බව මතක තබා ගන්න!
උතුමාණනි!
- උතුමාණනි! - වහාම වෛද්‍යවරයා හමුවන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
"ඔටුන්න හිමි කුමරු ප්‍රකාශය කල් දමන්නද?"
රාජකීය මුද්‍රාව සහ ජාතික මුද්‍රාව කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක.
ජාතික මුද්‍රාව නොමැතිව,
අපි ඔටුන්න හිමි කුමරු ප්‍රකාශන ලිපිය යවන්නේ කෙසේද?
මම කිව්වා නේද ඒ ප්‍රශ්නේ මම බලාගන්නම් කියලා!
රැජින මුරණ්ඩුයි.
ඉතින් ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
එතකොට ඔයා? ඔයාට හොඳ නින්දක් ලැබුණාද?
මම එහෙම කළා. ඔයාගේ කාන්තාව කොහෙද?
ඇය රාත්‍රිය පුරාම පෙරළෙමින් හා පෙරළෙමින් සිටියාය.
ඉතින් ඇය තවමත් නිදි.
අනේ මන්දා.
කමක් නැහැ.
මෙන්න මම යනවා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
එය පැහැදිලි නැද්ද?
එකපාරටම නවත්තන්න.
ඒ මොකටද?
ඔබ තවමත් ඉවසිලිවන්තයි, මගේ ස්වාමීනි.
ඔබේ තුවාලය ආසාදනය වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඉන්න...
මේ බලන්න. ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඒ වුනත්, මට මෝඩයෙක් කියන්න එපා.
එහෙනම් ඔයා මෝඩයෙක්ද?
දුක හොඳයි.
මේක හරියන්නේ නැහැ.
අපිට කඩෙන් කපු රෙදි ටිකක් ඕන.
මාත් එක්ක එන්න. දෙවියනේ.
(ඔබ ඔවුන් දුටුවහොත් රජයේ කාර්යාලයට වාර්තා කරන්න.)
අපි ඉන්න විදියටම ඒක භයානකයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හොඳින් බැලීමෙන් තොරව,
මම කවුද කියලා කියන්න අමාරුයි, හරිද?
මට මොහොතක් දෙන්න.
සේවකයෙකු ලෙස,
ඔයා ගොඩක් සුදුමැලි සහ අලංකාරයි.
අපි ඒක වහන්න ඕනේ.
යහපත්කම.
හොඳයි, මම හොඳ පෙනුමක් තියෙන බව ඇත්ත.
ඔයාට තියුණු ඇසක් තියෙනවා, බේක් ගු.
ෂුවර්.
එය කුමක් ද?
සමීපව බැලූ විට,
මම තවත් කඩවසම්ද?
නිශ්චලව ඉන්න. මම ඒවා කිව්වා විතරයි...
මොකද ඔයා හැමදාම ගෙදර ඉන්න නිසා සුදුමැලි වෙලා හිටියා.
බලන්න?
මම ඔයාට කිව්වා නිශ්චලව ඉන්න කියලා.
ඒක මට දෙන්න.
ඔබ එය ඔබම යොදනවාද?
නවත්තන්න.
සේවිකාවක් වුණත් ඔයා ලස්සනයි.
එය ආවරණය කළ යුතුයි.
ගෝෂ්.
ඔයා එයාට ලස්සනයි කියලා කතා කරලා එයා එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑවා.
ඒ ඇඳුමෙන් සැරසුණු ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔව්, ඇය ලස්සන කෙනෙක්.
තරුණ මාස්ටර්?
ඔව්? ඒ මොකක්ද?
කමක් නැහැ.
දැන් අපි ඇඳුම් මාරු කළාට පස්සේ,
දැන් පටන්,
බේක් ගු සහ මම විවාහක යුවළක් ලෙස පෙනී සිටිමු.
ඇයි ඔයා...
විවාහක යුවළක් රැකියාවක් නොකරන බව පෙනේ.
- ඔයාගෙ පෙනුම පේන්නෙ නෑ. - සමාවෙන්න?
විවාහක යුවළකට වඩා...
ඔව්, ඔබ සහෝදර සහෝදරියන් වනු ඇත.
ඒක ඔය දෙන්නටම ගැලපෙනවා.
ඒක ඊටත් වඩා අමුතුයි.
ඒවා එක වගේ පේන්නේ නැති තරම්.
- මට ඒ ගැන කියන්න. - නවත්තන්න.
ඒ අන්තවාදී අදහස ඉවත දමන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි...
සහෝදර සහෝදරියන් සමාන විය යුතු ආකාරය සම්බන්ධයෙන්.
කෙනෙකුට පියා පසුපස යා හැකිය,
එක් අයෙක් මව පසුපස හඹා යයි.
තවමත්, විවාහක යුවළක් ලෙස රඟපෑම වඩාත් විශ්වාසදායක බව පෙනේ...
ඔවුන් සහෝදර සහෝදරියන් යැයි පැවසීමට වඩා.
එහෙනම්, අපි කියමු එයා ඒ විදියට පේනවා කියලා...
ඔහු ගත් නරක ඖෂධ කාණ්ඩයක් නිසා.
මගේ මූණ ඔයාට කැත විදිහට පේනවද...
නිහඬයි.
සහෝදරවරුනි, හරිද?
හරි, අපි යමු.
අපට බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
අපිට කොච්චර ලස්සන දර්ශන තියෙනවද?
අපි ටික වේලාවක් විවේක ගනිමු.
ඔබේ තත්වය අනුව, දර්ශන දෙස ඔබ විස්මයට පත් වන්නේ කෙසේද?
මෙවැනි අවස්ථාවලදී අපි අපගේ මනසේ සාමය පවත්වා ගත යුතුයි.
අනේ මන්දා, ඒක රස්නෙයි.
දුම මගේ පැත්තට එනවා.
මට අපි වෙනුවෙන් ගින්නක් පත්තු කරන්න ඕනේ.
එහෙනම් හොඳට කරන්න.
දැන් මට ඔලුව අවුල්.
තුවක්කුව, ඉක්මන් කරන්න!
මෙතනට ඉක්මන් කරන්න.
ඔහු ළඟට යන්න.
ඒ කොල්ලා.
මෙතන.
නවත් වන්න.
ඔබ ඒ වේගයෙන් ගමන් කරනු ඇත.
ගන් සහ යං.
ඔබේ පියවර දෙස බලා සිටින්න, තුවාල නොවන්න.
ඔව් අම්මේ. කරදර වෙන්න එපා.
රිදෙනවද?
දිගටම යන්න.
ඔයා මාව තල්ලු කළා. ඔතනම නවත්තන්න.
වෙන කොහේ හරි සෙල්ලම් කරන්න.
ඔයා මාළු ඔක්කොම බය කරලා එළවලා දායි.
මම ඔයාව අල්ලගන්නකම් ඉන්න.
තෝ පරයෝ.
මම ඔයාව අල්ලගන්නකම් ඉන්න!
මෙහේ එන්න.
අදින්න!
හියර් යූ ගෝ.
කමක් නැහැ.
ඒක ගන්න!
ඉදිරියට එන්න.
ඒක බිම තියලා මාත් එක්ක එන්න.
හරි. අපි යමුද?
එතරම් වේගවත් නොවේ!
අපි නවතින්නේ නැහැ!
මම...
දේවල් නැවත නිවැරදි කරන්න.
- දෙයියනේ, මට කරකැවිල්ල වගේ. - දෙවියනේ.
ඔයා ඇයි තනියම ඉන්නේ?
ඔයා යං මාස්ටර්ව ආපහු ගේන්න ගියා.
මම කළේ නැහැ.
මෙන්න ඔහු.
අනේ මන්දා, සීතලයි. මම සීතල වෙලා මැරෙන්න පුළුවන්.
එළියේ සීතල වෙන්න ඇති...
ඔයා කඳුළු සලමින් ඉන්න හැටි දැක්කම.
මට සීතල වුණාම කඳුළු එනවා, නාසයෙන් සොටු දියර ගලනවා.
ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ.
කවදා ද...
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපිට ඔයාට කතා කරන්න නමක් තියෙන්න ඕන නේද?
- නමක්? - ඒක හරි.
ඔබ සේවකයෙකු ලෙස සැරසී සිටින බැවින්, ඔබට වෙනස් නමක් තිබිය යුතුය.
අපිට අනිත් අය ඉස්සරහා ඔයාව "තරුණ මාස්ටර්" කියලා කියන්න බෑ.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
නමක්?
ඔබේ කහ පැහැති සමේ පැහැයට ගැලපෙන "හ්වාන්ග්".
හ්වාන්ග්?
ඔබේ මුහුණ සඳ මෙන් වටකුරු බැවින්,
මම යෝජනා කරන්නේ "ගු" කියන එකේ තේරුම ගෝලය කියන එකයි.
ඔයා හ්වෑන්ග් ගුට මොකද කියන්නේ?
- හේයි! - මොන තරම් අහංකාරකමක්ද, හ්වාන්ග් ගු.
කවුරුහරි ඔබව අහනවා ඇති.
හරි, මගේ ආර්යාවනි.
ඇදහිය නොහැකියි.
- දෙයියනේ. - ඉන්න.
අද රෑ අපි එතන ගත කරමුද?
හොඳයි,
මෙය ඖෂධ පැළෑටි එකතු කරන්නන් හෝ දඩයම්කරුවන් විසින් භාවිතා කරන ලද පැල්පතක් මෙන් පෙනේ.
අපි දැනටමත් ගුහාවක් ඇතුලේ නිදාගෙන හිටියා,
ඉතින් මේක එච්චර නරක නැහැ.
මාව තල්ලු කරන එක නවත්තන්න.
අපි දැන් ඕනෑවට වඩා සමීපයි.
දැකිය යුතු සියල්ල ඇය දැක තිබෙනවා,
ඉතින් ඇයි ඔයාලා ඔක්කොම ලැජ්ජාශීලී විදියට හැසිරෙන්නේ?
මගේ තුවාල වලට බෙහෙත් කරන අතරතුර,
ඇයට මගේ පපුවේ බැල්මක් වැටුණා.
මම දකියි.
ඇය දැනටමත් ඔබේ නිරුවත් පපුව දැක ඇත,
ඒ නිසා ඔබේ තට්ටම් ස්පර්ශ කිරීම ලොකු දෙයක් නොවේ.
අපිට ඔයාව ඇහෙනවා.
සේවකයින් මුමුණනවා ඔබට ඇසුණත්,
නොදැනුවත්කම මවාපාන්න ඕනේ...
ස්වාමියා ලෙස සහ...
මම ඒ කිසිවක් අදහස් කළේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්!
බත් කේක්...
පුළුස්සා දමනු ලැබේ.
එතන ඉඳගෙන ඉන්න එපා.
ඇය කියනවා බත් කේක් පිච්චිලා කියලා.
(ඔයා ඒක දැක්කද?)
(ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?)
(ඇය කිව්වා, "ඇත්තෙන්ම!")
(බලන්න!)
(එය කැමැත්තෙන් තොරව එළියට ආවා.)
(මොකක්ද...)
බලන්න ඒවා බැදලා ඉවරයි.
උදව් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් හම්බුනාද?
ඔව්, ඔහු කන්දක් පහළ ගමක ඉන්නවා.
නමුත් එය භයානක නොවේද?
පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය ඊටත් වඩා වැදගත් ය.
අහෝ හිතවත.
එයාගේ ඇඟ පුරාම පිච්චෙනවා. මම මොකද කරන්නේ?
සමාවෙන්න.
ඇයට තවදුරටත් ඇස් අරින්නවත් බැහැ.
ඇය වෛද්‍යවරයකු හමුවිය යුතුයි.
ඇයව මගේ පිටේ තියාගන්න.
මට ඇයව රැගෙන යන්න දෙන්න.
නැහැ, මුලින්ම පහළට ගිහින් සෝදිසියෙන් ඉන්න.
(සායනය)
(ස්පන්දන රෝග විනිශ්චය)
ඇයට තද හෙම්බිරිස්සාවක් විතරයි තියෙන්නේ, ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
කෙසේ වෙතත්, ඇය සීතල නිසා වෙහෙසට පත්ව සිටී ...
සහ ඕනෑවට වඩා චලනය වීමෙන් ඇගේ තත්වය තවත් නරක අතට හැරිය හැක.
මම ඇයට දින කිහිපයක් විවේක ගැනීමට නිර්දේශ කරමි.
(ජියොන්ග්යැං: ශරීරය සහ මනස විවේක ගැනීම)
ඔයා මේ පැත්තේ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
ඔබට නවතින්න තැනක් තියෙනවද?
ව්‍යාජ එකක්ද?
ඔබ යෝජනා කරන්නේ රාජකීය මුද්‍රාව සහ ජාතික මුද්‍රාව ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ යුතුද?
(ගුකින්: අධිරාජ්‍යයා විසින් ජාතියට ප්‍රදානය කරන ලද මුද්‍රාවක්)
කවුරුහරි දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඒ නිසා ඒ ගැන කවුරුත් දැනගන්න හොඳ නැහැ.
සත්‍යය එළියට ආවොත්,
අපට රාජද්‍රෝහී චෝදනා එල්ල වනු ඇත.
මේ...
මේක වැරදියි යූන් උතුමාණනි.
කණගාටු නොවන්න.
දොසුං කුමරු ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස පත් වූ පසු,
කිසිවෙකු එය ප්‍රශ්න කිරීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
සහ ගැටලුවක් මතු වුවහොත්,
රැජින එතන ඉඳගෙන අපිට රිද්දන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇගේ පුතා සම්බන්ධයෙන් නම් නොවේ.
ඇයට රාජකීය මුද්‍රාව භාර දීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔබට මගේ වචන තේරෙනවා නම්, නිෂ්ඵල දේ ගැන කරදර නොවන්න...
සහ බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරු අල්ලා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස පත් වූ පසු,
අපි සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස චෝයි සං රොක්ගේ දියණිය.
ඒ වගේම මම ඔයාට කිව්වා මම ඒ තනතුර පුරවන්නේ නැහැ කියලා...
තාත්තා තවමත් ජීවිතය වෙනුවෙන් සටන් කරන අතරතුර.
බොළඳ කේන්තියෙන් ඉන්න එපා.
උන්වහන්සේ සිහසුනට පත් වූ ආකාරය ඔබට අමතකද?
වැන්දඹු රැජින සහ චෝයි සං රොක්...
රාජකීය පවුලේ අනෙකුත් සාමාජිකයන් සමඟ එකතු විය හැකියි...
සහ ඕනෑම ආකාරයකින් අපව රාමු කරන්න.
වැන්දඹු රැජින රීජන්ට් ලෙස සිටියදී,
ඔබේ ඉරණම සහ රැජිනගේ...
මහරජාණන් වහන්සේගේ යහපැවැත්ම මෙන්ම...
චෝයි සං රොක්ගේ අතේ. ඒක අමතක කරන්න එපා.
ඔබ කැමති වුවත් නැතත්,
ඔයා චෝයි සං රොක්ගේ දුවව පිළිගන්නම ඕනේ...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස.
ඔබට ආහාර රුචියක් නැද්ද?
ඔව්, නමුත් ඔබ ඇතුළට යන්න.
මම වටපිට බලන්නම්. මගේ පස්සෙන් එන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඉන්න.
ඔයාට මට ඒකෙන් භාගයක් ඉතුරු කරන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර මුලින්ම ඔබටම උදව් කරගන්න.
(ස්පන්දන රෝග විනිශ්චය)
ඕ වොල්, මට වතුර ටිකක් ඕන.
තරුණ මාස්ටර්.
තරුණ මාස්ටර්?
හොඳ ගු.
- එයාව අල්ලගන්න. - ඔව්, මගේ ස්වාමීනි!
(අතුරුදහන් වූ ඔටුන්න හිමි කුමරු)
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අල්ලාගෙන ඇත.
මගේ මරණය සත්‍යය වළලන්නේ නැහැ.
මේ රාජකීය මුද්‍රාවයි.
මේක බොරුවක් නෙවෙයිද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ රාජාභිෂේක උත්සවය පැවැත්වේ.
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්න කැමතියි.
මා පසුපස නොගොස් මා සමඟ එන්න.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වීමට කැමති නැද්ද?
මේ සියල්ල අභියාචනා...
ඒ ඩොසුන්ග් කුමරුගේ දඬුවම ඉල්ලා සිටීමයි.
මගේ කෝපය ඔහුගේ මුළු පවුල මතම පැටවූ විට,
මම ඇය වෙනත් තැනක සිටිනවාට කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥